Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/dwl/campaign.po
Languages: ko

source: Their hand is at your throats, yet ye see Them not…
ko: 당신의 목숨이 그들 손아귀에 있다. 아직 당신이 모를 뿐…

source: “I’m going to burn his accursed diary, and if you men are wise you’ll dynamite that altar-stone up there, and pull down all the rings of standing stones on the other hills. Things like that brought down the beings those Whateleys were so fond of…” –H. P. Lovecraft, “The Dunwich Horror”
ko: “나는 그의 저주받은 일기를 불태울 생각이오. 여러분이 현명하다면, 저기 있는 돌 제단을 다이너마이트로 날려 버리고 저쪽 언덕에 원형으로 정렬된 선돌을 죄다 뽑아 버리시오. 웨이틀리 일가가 애지중지한 괴물의 자취를 말끔히 없애려면 그 길뿐이오…” –H. P. 러브크래프트, “던위치의 공포”

source: Choose difficulty level:
ko: 난이도를 선택합니다.

source: Easy <i>(I want to experience the story)</i>
ko: 쉬움 <i>(스토리를 경험하고 싶은 플레이어)</i>

source: Standard <i>(I want a challenge)</i>
ko: 보통 <i>(게임에 도전하고 싶은 플레이어)</i>

source: Hard <i>(I want a true nightmare)</i>
ko: 어려움 <i>(진정한 악몽을 원하는 플레이어)</i>

source: Expert <i>(I want Arkham Horror)</i>
ko: 전문가 <i>(아컴 호러를 원하는 플레이어)</i>

source: <i>I want to experience the story</i>
ko: <i>스토리를 경험하고 싶은 플레이어</i>

source: <i>I want a challenge</i>
ko: <i>게임에 도전하고 싶은 플레이어</i>

source: <i>I want a true nightmare</i>
ko: <i>진정한 악몽을 원하는 플레이어</i>

source: <i>I want Arkham Horror</i>
ko: <i>아컴 호러를 원하는 플레이어</i>
